https://github.com/Rajink309/posmotri-v-okno-ad

# Яндекс Практикум, практическая работа "Посмотри В Окно"

## Оглавление

- [Скриншот](#скриншот)
- [Описание](#описание)
- [Автор](#автор)
- [Благодарность](#благодарность)

### Скриншот

![](./screenshot_desktop.png)

### Описание

Данное приложение позволяет "выглянуть" из окон самых разных городов мира.

## Автор

- Github - [Rajink309](https://github.com/Rajink309)
## Благодарность

Благодарю команду Яндекс Практикум за предоставление дизайна и уроков!